Caso haja uma tentativa de registro duplicado em um cliente ou endereço
desativado, o sistema deve realizar a reativação (definindo a valor do campo
"data_remoção" como nulo no banco de dados)
>>O poblema é que não se usa UUID pra adicionar, então como saber se é duplicado? Checando se nome e tipo batem?

>>A reativação de um cliente deve ser considerada como atualização e escrita no campo data_atualização?

>>O status tanto do PUT quanto do DELETE estão iguais, isso está correto?

>>Contrato inativo se refere ao estado "Desativado temporário" ou "Cancelado"?

>>é necessária desativar um ponto duas vezes?

>>contrato evento não parece servir como log, não parece haver necessidade para haver data de atualização do evento